Система выполнения абстрактных заказов. 

Авторизация по email + паролю, простая сессия. 
Есть регистрация, пароль хранится в хэшированном виде md5(md5()), без соли - для упрощения. 
Чтобы войти, нужно сначала зарегистрироваться, выбрав роль. 

Заказчик видит перед собой список своих активных заказов, информацию о балансе и 
кол-ве ранее опубликованных заказов (не считая отмененные). 
По нажатию на "Пополнить баланс" на счет начисляется некоторая сумма абстрактных единиц. 
По нажатию на "Добавить заказ" переходит на страницу с формой оформления заказа. 
После добавления заказа пользователя перекидывает обратно на список его заказов. 

Переходы выполняются без перезагрузки страницы (pjax). Заказчик может отменить любой свой 
активный заказ, пока его не выполнили. 

Исполнитель видит перед собой ленту из заказов, которые можно выполнить. По клику на 
имени заказчика он может перейти на его страницу, где увидит только его заказы. 
Исполнитель может выполнить заказ, если кто-то другой его еще не выполнил или заказчик 
его не отменил. 
При выполнении заказа, он исчезает из ленты и другие исполнители его уже не смогут выполнить. 
После выполнения заказа, исполнителю на счет начисляется сумма заказа за вычетом комиссии системы. 
Если при выполнении определенного заказа, у исполнителя будет превышен определенный порог баланса 
(задается в файле def.php), то в таком случае, заказ не может быть выполнен этим исполнителем.

Из сторонних библиотек используется только jquery на клиенте для ajax и некоторых мелочей.

Приложение поддерживает возможность расположить все три таблицы (пользователи, заказы, лог событий) 
в разных БД. Конфигурация БД указывается в файле def.php. Если для всех таблиц указать одинаковые 
параметры, то будет использовать одно соединение.

Транзакция выполняется только в том случае, когда запись во все таблицы выполнена успешно. 

В таблицу events ведется лог обо всех операциях над заказами: создание, удаление, выполнение. 
В случае с выполнением, указывается profit - сумма, которую зарабатывает система от этого 
заказа. 

Для работы с валютными вычислениями используется PHP BC Math. 

Валидация клиент + сервер. 

Демо: http://aos-vk-ru.1gb.ru/